--------------------
Neue ToDo:
v KI ausschaltbar (benny, erik)
- Refactoring
	v KI zentral
	V m_...
	- Kommentare
	- Includes
v Blobb animieren bei Landung
v Szenen + Optimierung
v Spiellogik aus Callbacks auslagern
- Webseite
- Helpseite erstellen (Tastenbelegung, Spielziel,...)
- 

Bugs:
V angabenanzeige(!) ändert nicht, wenn kein punkt gemacht wurde
- spiel stürzt ab, wenn neue umgebung ausgewählt+gestartet wird und vorher punkte gemacht wurden
- stürzt auch ab, wenn neue Umgebung gewählt und auf resume gedrückt wird